嗨，我是Susan BBC球衣，我将向您展示如何制作parm耳朵
汤米头是一种经典的法国饼干，其形状体现为
有些人常说我看起来像棕榈树，是我爱这些的原因
他们听起来真的很花哨，但实际上非常简单，可以满足您的所有需求
把这个饼干当成酥饼我已经准备好了
这个，我用了所有黄油，因为我认为它可以达到最好的效果，所以我要
向您展示如何使用帕玛森芝士制作咸味的Palmiers，但是
您也可以轻松地在其中填充一些甜味的东西，我将向您展示
稍后，所以我要做的就是在上方创建一个均匀的层
您想要确保糕点正确的糕点，所以
每个人都会得到一个饼干，里面装满了奶酪，所以现在我有了一个很好的
甚至是帕玛森芝士的一层，如果您正在干
最好是这样的成分，最好用a面杖将其压下
到糕点上，就像在做甜馅料一样，例如DeNiro
糖或一点肉桂粉开始制作您只想滚动的饼干
长度紧紧地放在中心，这样您就可以得到一个很好的
饼干内部呈螺旋形，非常好吃的咸味也可以
经过的院子或一些香蒜酱，或者是一点烈火，您也可以使用
瑞斯塔（Rishta）我也发现添加了一些碎坚果或一些木质的味道
随着时间的流逝，这真的很令人兴奋
那大约是一半，所以我要做的就是交换它，然后做另一个
以完全相同的方式
[音乐]现在这得到了一个定义饼干卷
两个人一起使用图片，现在我想杀死饼干，只要
可能会使他们更容易切割，但不要担心，如果您
短时间跑步，您会错过波特音乐20分钟，我的浓汤非常
现在很好，很冷，所以我准备将它们切成薄片，这样宠物就可以在边缘上得到真正定义的边缘
你的饼干是用锋利的刀，然后塞进你的手腕
面粉，这样可以确保饼干不会粘在您要撒的面粉上
您的饼干稍微分开一点，因为它们会在烤箱中散布开来，因此
我只是把它们切成大约一厘米厚，这是我的第一批
做完了，我要把它们放在非常高的温度下烤，直到很好地烤
金的
所以现在我的手掌都做完了，正如您所看到的，它们真的是淡金色的
然后将冰冷的葡萄酒的字母清脆，因为你有哈雷特（Hallett）
刀轻轻地将它们从纸上松开，然后您可以给我一个饼干
我真的做了些甜蜜的手掌岁月，他们真的很难过
之前也使用完全相同的过程，但用一点点填充
一点点的糖和肉桂，而不是奶酪，这些都很好
和朋友喝咖啡后吃点零食，这就是BBC制作客串的方法
很高兴看到
[音乐]